На данный момент диск размечается только в BTRFS

Процес установки поэтапный

1. Загружаемся с устоновочной флешки.
 Подготавливаем загрузку установочных скриптов из github:

pacman-key --init

pacman -Syy

pacman -Sy git

2. Загружем установочные скрипты:

git clone https://github.com/sergeukostrukov/archinstall.git


cd archinstall/

3. Делаем файл исполняемым

chmod +x ./archmini.sh

4. Запускаем установочный скрипт

./archmini.sh

Скрипт установит минимальную конфигурацию без графической надстройки

5. Устанавливаем графическую надстройку (если нужно)

Делаем файл исполняемым

chmod +x ./kde.sh

Запускаем установку

./kde.sh

Скрипт установит рабочий стол KDE Plasma Блютуз Timeshift

Скрипт yayandex.sh устанавливает yay yandex

Далее аналогично делаем исполняемыми остальные скрипты и устанавливаем всякие вкусняшки